
 Default [Alapállapot / Játékkezdés]: Senki se nyert
 Készítünk egy alaptáblát [ hajók nélkül ] 
 Beállítjuk, hogy "3 mezőből [ részből]" álljon a hajó
 Generálunk két külön táblát, amin van mindkét félnek egy hajója ( Ember / gép)
Addig megyünk ( mennek a körök) ameddig senki se nyert.
    Kiírjuk a táblákat
    Gép  lő , megnézzük hogy talált-e vagy sem.
    Megnézzük, hogy a gép nyert-e.
    Hogyha nem nyert, akkor 
    Kiírjuk a táblákat
    Játékos  lő , megnézzük hogy talált-e vagy sem.
    Ha 3x eltalálta a gép /  vagy a játékos az ellenfél hajóját, akkor kiíratjuk, 
    hogy elsüllyesztetted az ellenfél hajóját!
    Megnézzük, hogy a játékos nyert-e.
Kiíratjuk a nyertest
